**Это практическая задача, реализованная с целью трудоустройства на основе следующего ТЗ:**

> **API «Телефонный справочник»**
> 
> Технологии: ASP.NET WEB API, MS SQL(можно LocalDB), EntityFramework
> 
> Необходимо написать два приложения:
> 1) консольное приложение, которое при запуске загружает с https://randomuser.me/ 1000
> пользователей и добавляет их в БД
> 2) WEB API, по запросу предоставляет информацию из БД по пользователю (ФИО, дата
> рождения, фото), фото можно в виде ссылки на источник. Так же необходимо
> реализовать постраничный вывод пользователей (например, порциями по 10) и
> сортировку по дате и ФИО.
> 
> В качестве дополнительного функционала можно реализовать:
> 1) Хранение изображений в БД или файловой системе
> 2) Аутентификацию OAuth2
> 3) Web интерфейс тестирования запросов к WEB API (ввод параметров и вывод
результата на страницу)

-----------------------------------
Запуск
-----------------------------------

Как и оговаривалось, устанавливать и настраивать ничего не нужно. Сперва нужно запустить **Dme.ExtractorApp**, затем **Dme.WebApi**.

---------------------------------
П. 1 задачи. **Dme.ExtractorApp**
---------------------------------
Dme.ExtractorApp выполняет в точности то, что дано в задаче (п. 1). 
При этом БД LocalDB создаётся вместе со структурой на лету.

Поскольку более точной постановки задачи не было, 
я был вынужден ориентироваться на данные от сервиса-генератора 
и на целесообразность трудозатрат, и ввёл следующие ограничения:

-  В задаче не описывалось, какие данные необходимо сохранять.
Я решил сохранять какие-то основные данные.

-  В примерах используются мапперы модели на простых extension-методах,
поскольку распространённая библиотека AutoMapper мне не нравится по интерфейсу использования,
а использовать здесь самописную я посчитал overkill'ом.

-  Существует проблема дубликатов.
Можно было опереться на поля login.uuid / login.username, но это слишком смелое предположение.
Поэтому выгрузка пользователей каждый раз добавляет 1000 новых записей в БД.

- Несмотря на предыдущий пункт, документы и картинки в БД хранятся вместе в виде истории.
Изначально планировал реализовать предыдущий пункт, тогда бы это понадобилось. 
Менять не стал, т.к. эта структура в общем случае кажется логичной.

-  Имя БД задано константой в контексте БД. В общем случае это плохое решение,
но удобное в рамках задачи.

---------------------------
П. 2 задачи. **Dme.WebApi**
---------------------------
Dme.WebApi делает то, что описано в основных требованиях. Реализовывать дополнительные я не стал 
(реализовывать плохо – дело простое и ничего обо мне не скажет, а хорошо – прилично времени уйдет).
Просьба, если это возможно, при необходимости явно запросить выполнение дополнительных заданий.

